Repository: pizza-studio/PizzaHelperUnited
Catalog: _i18n_xliff/UnitedPizzaHelper Localizations/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# gachaKit.GachaMetaDBError.DatabaseExpired
source: Local GachaMetaDB cache expired. A possible reason is the failure of fetching the latest remote database. If you are situated in Mainland China without solid access to GitHub, please contact the developer regarding the situation of the outdated mirrors.
ja: ローカルGachaMetaDBキャッシュは失効しました。主な原因は最新のリモートデータベースの取得失敗です。中国本土でGitHubへの安定したアクセスがない場合は、開発者に連絡してミラーの古い状況について確認してください。
ko: 로컬 GachaMetaDB 캐시가 만료되었습니다. 가능한 원인은 최신 원격 데이터베이스를 가져오지 못한 것입니다. 중국 본토에서 GitHub에 안정적으로 접근할 수 없다면, 개발자에게 연락하여 구버전 미러의 상황을 문의하세요.
zh_hans: 本机 GachaMetaDB 缓存已过期。可能是未能获取到最新的远端数据库。如果您身处中国大陆且无法稳定访问 GitHub，请联系开发者调查确认相关资料库在中国大陆的镜照是否过期。
zh_hant: 本機 GachaMetaDB 快取已過期。可能是未能獲取到最新的遠端資料庫。如果您位於中國大陸且無法穩定訪問 GitHub，請聯絡開發者調查確認相關資料庫在中國大陸的鏡照是否過期。

# gachaKit.GachaMetaDBError.EmptyFetchResult
source: Empty results retrieved while trying to online-update GachaMetaDB.
ja: 受け取った資料は空っぽでした（ローカルGachaMetaDBキャッシュのアップデート中の話）。
ko: GachaMetaDB를 온라인 업데이트하는 동안 빈 결과가 검색되었습니다.
zh_hans: 尝试更新 GachaMetaDB 缓存时，获取到的数据是空的。
zh_hant: 嘗試更新 GachaMetaDB 快取時，獲取到的資料是空的。

# gachaKit.GachaMetaDBError.ResultFetchFailed
source: Failed from attempting to to online-update GachaMetaDB.
ja: 資料の受け取りは失敗しました（ローカルGachaMetaDBキャッシュのアップデート中の話）。
ko: GachaMetaDB 온라인 업데이트 시도 실패.
zh_hans: 尝试更新 GachaMetaDB 缓存时失败。
zh_hant: 嘗試更新 GachaMetaDB 快取時失敗。

# gachaKit.GachaMetaDBError.itemIDInvalid
source: ItemID Invalid.
ja: ItemID が無効です。
ko: 잘못된 ItemID입니다.
zh_hans: ItemID 无效。
zh_hant: ItemID 無效。

# gachaKit.GachaRootView.navDescription
source: This app does not contain paid gacha. The Gacha Record Manager in this app only allows users to manage their personal gacha records for some of the games supported by this app. // Your gacha records in this app will only be stored in the private iCloud space of your current Apple ID, as well as on any Apple devices that are signed in with that Apple ID and have this app installed and in-use, hence no privacy concerns needed. // Zenless Zone Zero is currently not supported by this feature.
ja: 当アプリには有料ガチャは含まれておりません。このガチャ記録管理機能は、当アプリのサポート対象としている一部のゲームにおいてユーザーが自分のガチャ記録を管理することのみが可能です。貴殿のガチャ記録は、この端末のログインしている Apple ID の iCloud ストレージ内、そしてその Apple ID のサインイン状態中（且つ当アプリを実装してお用いしていた）Apple 端末にのみ保存されておりますので、プライバシー上のご配慮は要りません。「ゼンレスゾーンゼロ（絶区ゼロ）」は現時点で当アプリのこの機能のサポート対象外です。
ko: 이 앱에는 유료 가챠가 포함되어 있지 않습니다. 이 앱의 가챠 기록 관리자는 사용자가 이 앱이 지원하는 일부 게임의 개인 가챠 기록을 관리할 수 있도록 합니다. // 이 앱에서의 가챠 기록은 현재 Apple ID의 개인 iCloud 공간과 해당 Apple ID로 로그인하고 이 앱을 설치 및 사용하는 Apple 기기에만 저장되므로 개인정보 보호 문제는 필요하지 않습니다. // 현재 Zenless Zone Zero는 이 기능을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 本 App 不包含付费转蛋。该抽卡记录管理功能仅允许用户就「被本App所支援的部分游戏」管理自己的个人抽卡（转蛋）记录。您的抽卡记录仅会存储在您当前的 Apple ID 的私有 iCloud 空间内、以及任何登录了该 Apple ID 且有安装使用本 App 的 Apple 设备，不会有隐私上的安全问题。本 App 的抽卡记录管理功能现阶段不提供对绝区零的支持。
zh_hant: 敝應用不包含付費轉蛋。該抽卡記錄管理功能僅允許使用者就「被敝應用所支援的部分遊戲」管理自己的個人抽卡（轉蛋）記錄。您的抽卡記錄僅會存儲在您當前的 Apple ID 的私有 iCloud 空間內、以及任何登入了該 Apple ID 且有安裝使用敝應用的 Apple 裝置，不會有隱私上的安全問題。敝應用的抽卡記錄管理功能現階段不提供對絕區零的支援。

# gachaKit.GachaRootView.navTitle
source: Gacha Record Manager
ja: ガチャ記録管理
ko: 가챠 기록 관리자
zh_hans: 抽卡记录管理
zh_hant: 抽卡記錄管理

# gachaKit.ParseGachaURLError.invalidServer
source: [ParseGachaURLError] Server invalid.
ja: [ParseGachaURLError] サーバー情報は使えません。
ko: [ParseGachaURLError] 서버가 유효하지 않습니다.
zh_hans: [ParseGachaURLError] 服务器参数值无效。
zh_hant: [ParseGachaURLError] 伺服器資料值不合理。

# gachaKit.ParseGachaURLError.invalidURL
source: [ParseGachaURLError] URL invalid.
ja: [ParseGachaURLError] このURLは使えません。
ko: [ParseGachaURLError] URL이 잘못되었습니다.
zh_hans: [ParseGachaURLError] URL 无效。
zh_hant: [ParseGachaURLError] URL 不合理。

# gachaKit.ParseGachaURLError.noAuthenticationKey
source: [ParseGachaURLError] Authentication key missing.
ja: [ParseGachaURLError] 認証用「key」が欠如。
ko: [ParseGachaURLError] 인증 키가 누락되었습니다.
zh_hans: [ParseGachaURLError] 验证用密钥缺失。
zh_hant: [ParseGachaURLError] 認證用密鑰缺失。

# gachaKit.ParseGachaURLError.noAuthenticationKeyVersion
source: [ParseGachaURLError] The version info of `key` is missing in the authentication key.
ja: [ParseGachaURLError] 認証用「key」のバージョンが不明。
ko: [ParseGachaURLError] 인증 키에 `key`의 버전 정보가 누락되었습니다.
zh_hans: [ParseGachaURLError] 验证用密钥版本参数值缺失。
zh_hant: [ParseGachaURLError] 認證用密鑰版本資訊缺失。

# gachaKit.ParseGachaURLError.noServer
source: [ParseGachaURLError] Server info is missing.
ja: [ParseGachaURLError] サーバー情報欠如。
ko: [ParseGachaURLError] 서버 정보가 누락되었습니다.
zh_hans: [ParseGachaURLError] 服务器参数值缺失。
zh_hant: [ParseGachaURLError] 伺服器資訊缺失。

# gachaKit.ParseGachaURLError.noSignType
source: [ParseGachaURLError] Sign type missing.
ja: [ParseGachaURLError] Signのタイプ情報が欠如。
ko: [ParseGachaURLError] 서명 유형 누락.
zh_hans: [ParseGachaURLError] Sign 类型参数值缺失。
zh_hant: [ParseGachaURLError] Sign 類型資訊缺失。

# gachaKit.ParseGachaURLError.urlGenerationFailure
source: [ParseGachaURLError] Failed from generating gacha URL.
ja: [ParseGachaURLError] ガチャ記録専用URL、作成失敗。
ko: 가챠 URL 생성 실패: ParseGachaURLError
zh_hans: [ParseGachaURLError] 没能成功生成抽卡URL。
zh_hant: [ParseGachaURLError] 沒能成功生成抽卡 URL。

# gachaKit.alertToast.succeeded
source: Succeeded
ja: 操作完了
ko: 성공했습니다
zh_hans: 任务完成
zh_hant: 任務完成

# gachaKit.chart.average
source: Average Pulls
ja: 平均回数
ko: 평균 횟수
zh_hans: 平均抽数
zh_hant: 平均抽數

# gachaKit.chart.character
source: Character
ja: キャラ
ko: 문자
zh_hans: 角色
zh_hant: 角色

# gachaKit.chart.noPentaStarsFound
source: No 5-star characters / weapons found.
ja: 星５のキャラ・武器は見つかりませんでした。
ko: 5성 캐릭터 / 무기를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 尚未搜索到五星角色或武器。
zh_hant: 尚未檢索到五星角色或武器。

# gachaKit.chart.pullCount
source: Pull Count
ja: ガチャ回数
ko: 풀 카운트
zh_hans: 抽数
zh_hant: 抽數

# gachaKit.exchange.backAndReselectFile.button
source: Go back and select another file
ja: 戻って別のファイルを読み込む
ko: 뒤로 가서 다른 파일을 선택하세요
zh_hans: 返回且选择其他的文件
zh_hant: 返回且選擇其他的檔案

# gachaKit.exchange.chooseGachaPullers.export.prompt
source: Choose the gacha pullers to export. Empty selection indicates selecting all gacha pullers.
ja: 書き出すガチャ主を選択してください。 未選択の場合、すべてのガチャ主が書き出されます。
ko: 내보낼 가챠 기록 소유자를 선택하세요. 선택하지 않으면 모든 가챠 기록 소유자가 내보내집니다.
zh_hans: 请选择要导出的抽卡人。 未选中任何抽卡人时，将导出全部抽卡人的抽卡记录。
zh_hant: 請選擇要匯出的抽卡人。 若未選中任何抽卡人，則會匯出全部抽卡人的抽卡記錄。

# gachaKit.exchange.chooseGachaPullers.import.prompt
source: Choose the gacha pullers to import. Empty selection indicates selecting all gacha pullers.
ja: 読み込むガチャ主を選択してください。 未選択の場合、すべてのガチャ主が読み込まれます。
ko: 가챠 기록 소유자를 가져올 것을 선택하세요. 선택하지 않으면 모든 가챠 기록 소유자가 가져와집니다.
zh_hans: 请选择要导入的抽卡人。 未选中任何抽卡人时，将导入全部抽卡人的抽卡记录。
zh_hant: 請選擇要匯入的抽卡人。 若未選中任何抽卡人，則會匯入全部抽卡人的抽卡記錄。

# gachaKit.exchange.export.clickHereToExport
source: Click Here to Export
ja: タップして書き出す
ko: 내보내기 위해 여기를 클릭하십시오
zh_hans: 点击此处导出
zh_hant: 點按此處匯出

# gachaKit.exchange.export.currentExportOption
source: Export Option
ja: 書き出しの設定
ko: 내보내기 옵션
zh_hans: 导出方式选项
zh_hant: 匯出方式選項

# gachaKit.exchange.export.failedInSavingToFile
source: Failed from dumping the exchangeable gacha records file.
ja: 残念ながら、交換用ガチャ記録ファイルは書き出せませんでした。
ko: 교환 가능한 가챠 기록 파일을 덤프하는 데 실패했습니다
zh_hans: 没能成功导出可交换型抽卡记录文件。
zh_hant: 可交換型抽卡記錄檔案沒能成功匯出。

# gachaKit.exchange.export.fileSavedTo:
source: Successfully dumped the exchangeable gacha records file to:
ja: 交換用ガチャ記録ファイルは無事でここで書き出しました:
ko: 교환 가능한 가차 기록 파일을 다음에 성공적으로 덤프했습니다
zh_hans: 可交换型抽卡记录文件已成功导出至:
zh_hant: 可交換型抽卡記錄檔案已成功匯出至:

# gachaKit.exchange.export.succeededInSavingToFile
source: Successfully dumped the exchangeable gacha records file.
ja: 交換用ガチャ記録ファイルは無事で書き出しました。
ko: 교환 가능한 가챠 기록 파일을 성공적으로 덤프했습니다.
zh_hans: 已成功导出可交换型抽卡记录文件。
zh_hant: 可交換型抽卡記錄檔案已成功匯出。

# gachaKit.exchange.exportedFromAppOrigin
source: Exported by
ja: 書き出し元のアプリ
ko: 에 의해 내보내짐
zh_hans: 文件生成来源
zh_hant: 檔案生成來源

# gachaKit.exchange.fileFormat
source: File Format
ja: ファイル規格
ko: 파일 형식
zh_hans: 文件格式
zh_hant: 檔案格式

# gachaKit.exchange.formatExplain.gigf
source: GIGF (Genshin Impact Gacha-Exchangeable Format) indicates UIGF v3.0 and earlier. The feature of importing these obsolete formats is only considered for importing old backup files generated by this app.
ja: GIGF は「原神専用ガチャ記録交換用規格」の略称であり、UIGF v3.0 までのすべてのバージョンの統括名前であり、全部廃止済みである。廃止された規格に準じたファイルを読み込む機能は、「このアプリによって生成された」古いバックアップ ファイルを読み込むだけのためである。
ko: GIGF(원신 임팩트 가챠-교환 형식)은 UIGF v3.0 및 이전 버전을 나타냅니다. 이러한 구형 형식을 가져오는 기능은 이 앱에서 생성된 이전 백업 파일을 가져오는 경우에만 고려됩니다.
zh_hans: GIGF（原神专用抽卡记录交换格式）是对 UIGF v3.0 及更早版本的 UIGF 格式的统称。这些版本的规格已经被 UIGF 委员会全部废止。对已废止规格的导入支持仅为满足用户导入既有备份数据之目的。
zh_hant: GIGF（原神專用抽卡記錄交換格式）是對 UIGF v3.0 及更早版本的 UIGF 的統稱。這些版本的規格已經被全部淘汰。對已淘汰規格的匯入支援僅為滿足使用者匯入既有備份資料之目的。

# gachaKit.exchange.formatExplain.gigf.minimumSupportedVersion
source: This app does not support importing GIGF formats older than UIGF v2.0 due to the lack of too many crucial information fields.
ja: 肝心なる情報の記入欄は欠けていたため、UIGF v2.0 より古い GIGF 規格に準じて書き出したファイルの読み込みはできません。
ko: 이 앱은 중요한 정보 필드가 너무 많이 부족하여 UIGF v2.0보다 오래된 GIGF 형식의 가져오기를 지원하지 않습니다
zh_hans: 本 App 无法支持对比 UIGF v2.0 更早的 GIGF 格式的导入，因为欠缺了太多的关键信息。
zh_hant: 敝 App 無法支援對比 UIGF v2.0 更早的 GIGF 格式的匯入，因為欠缺了太多的關鍵資訊。

# gachaKit.exchange.formatExplain.gigf.timeZone
source: ⚠︎ UIGF v2.3 (and earlier) JSON files & UIGF v2.2 Excel Spreadsheets are exported without timezone information, and the apps used for generating these files may have individual behaviors in handling timezone information. - For such files generated by Snap Hutao (v1.7.16_2023-11-10 and earlier) in these deprecated formats, please set the fallback time zone to UTC+0. - For such files generated by Xunkong (v1.4.4_2024-04-24) in these deprecated formats, please set the fallback time zone to the server time zone. Xunkong provided no UIGF v2.4 support and they introduced the gacha timezone support with UIGF v3.0 support starts from v1.5.0 update on 2024-09-21. - For such files generated by Teyvat Helper (YShelper), please set the fallback time to the device time where this file was generated and exported by Teyvat Helper.
ja: ⚠︎ UIGF v2.3 そそれ以前の規格に準じて書き出した JSON・XLSX ファイルには時間帯情報は欠けており、それを書き出したそれぞれのアプリの各自の時間帯情報処理手順はそれぞれです。 - 「Snap.HuTao」アプリの古いバージョン (v1.7.16_2023-11-10 まで) から書き出した（これらの廃止規格に準じた）ファイルを読み込む場合、時間帯を「UTC+0」と設置してください。 - 「Xunkong」の古いバージョン (v1.4.4_2024-04-24 まで) から書き出した（これらの廃止規格に準じた）ファイルを読み込む場合、時間帯の設定をサーバーの時間帯と一致してください。「Xunkong」は UIGF v2.4 をサッポートをしたことはなくて、v1.5.0 版 (2024-09-21) にてガチャ時間帯のサポートと共に UIGF v3.0 のサポートも実装しました。 - 「Teyvat Helper (YShelper；テイワット小助手)」アプリから書き出した（これらの廃止規格に準じた）ファイルを読み込む場合、このファイルを書き出した端末のあの時点の時間帯と設置してください。
ko: ⚠︎ UIGF v2.3(이전 버전 포함) JSON 파일 및 UIGF v2.2 Excel 스프레드시트는 시간대 정보 없이 내보내지며, 이러한 파일을 생성하는 데 사용된 앱은 시간대 정보를 처리하는 데 개별적인 행동을 할 수 있습니다. - Snap Hutao(v1.7.16_2023-11-10 및 이전 버전)에 의해 생성된 이러한 형식의 파일의 경우, 기본 시간대를 UTC+0으로 설정하십시오. - Xunkong(v1.4.4_2024-04-24)에 의해 생성된 이러한 형식의 파일의 경우, 기본 시간대를 서버 시간대로 설정하십시오. Xunkong은 UIGF v2.4 지원을 제공하지 않았으며, 이들은 2024-09-21에 v1.5.0 업데이트에서 UIGF v3.0 지원과 함께 가챠 시간대 지원을 도입했습니다. - Teyvat Helper(YShelper)에 의해 생성된 이러한 형식의 파일의 경우 이 파일을 Teyvat Helper에서 생성 및 내보낸 장치 시간에 기본 시간을 설정하십시오.
zh_hans: ⚠︎ UIGF v2.3 及之前的规格的JSON文件 / Excel 工作簿不包含有效的时区信息，且每一款 App 在导出这些旧版规格的文件时对时区的处理规则各有差异。 - 在尝试导入用「Snap.HuTao」旧版 (v1.7.16_2023-11-10为止的版本) 导出的这些旧规格的抽卡记录的时，请将时区回退默认值设定为 UTC+0。 - 在尝试导入用「寻空」旧版 (v1.4.4_2024-04-24) 导出的这些旧规格的抽卡记录时，请将时区回退默认值设定为服务器时区。「寻空」未曾提供过对 UIGF v2.4 的支持，且从 v1.5.0版 (2024-09-21) 开始才同时提供了对抽卡时区与 UIGF v3.0 的支持。 - 在尝试导入由「提瓦特小助手 (YShelper)」导出的这些旧规格的抽卡记录时，请将回退默认值设定为当初用以导出该文件时的设备的系统时区。
zh_hant: ⚠︎ UIGF v2.3 及之前的規格的 JSON 檔案 / Excel 試算簿不包含有效的時區資訊，且每一款 App 在匯出這些舊版規格的檔案時對時區的處理規則各有差異。 - 如果您嘗試匯入用「Snap.HuTao」舊版(v1.7.16_2023-11-10 為止的版本) 匯出的這些舊規格的抽卡記錄的話，請將時區缺省值設定為 UTC+0。 - 如果您嘗試匯入用「尋空」舊版 (v1.4.4_2024-04-24) 匯出的這些舊規格的抽卡記錄的話，請將時區缺省值設定為伺服器時區。「尋空」未曾提供過對 UIGF v2.4 的支援，且從 v1.5.0 版 (2024-09-21) 開始才同時提供了對抽卡時區與 UIGF v3.0 的支援。 - 如果您嘗試匯入由「提瓦特小助手 (YShelper)」匯出的這些舊規格的抽卡記錄的話，請將缺省值設定為當初用以匯出該檔案時的裝置的系統時區。

# gachaKit.exchange.formatExplain.srgfv1
source: SRGF v1.0, established by the UIGF committee, is an exchangeable format for gacha records of Star Rail, a game produced by Cognosphere and MiHoYo. This format is marked as a vintage format and is replaced by UIGF v4.1 and has no support of new gacha pool types introduced since January 2025. There are some excellent apps on Windows which only conforms to SRGF v1.0, hence the option here for possible compatibility needs.
ja: UIGF委員会によって確立されたSRGF v1.0フォーマット規格は、CognosphereとMiHoYoによって制作されたゲーム「スターレール」のガチャ記録のために作られた交換可能なフォーマットです。この規格は旧式フォーマットとして標識され、UIGF v4.1に置き換えられており、2025年1月以降に導入された新しいガチャプールタイプをサポートしていません。Windows上で動作するいくつかの優れたアプリはSRGF v1.0にのみ対応しているため、互換性の必要性を考慮してこのオプションが提供されています。
ko: SRGF v1.0은 UIGF 위원회에 의해 제정된 포맷으로, Cognosphere와 MiHoYo가 제작한 게임 Star Rail의 가챠 기록을 위한 교환 가능한 형식입니다. 이 형식은 빈티지 형식으로 표시되고 UIGF v4.1로 대체되었으며 2025년 1월 이후 도입된 새로운 가챠 풀 유형을 지원하지 않습니다. Windows에서 SRGF v1.0만을 준수하는 뛰어난 앱들이 있기 때문에 가능한 호환성 요구를 위해 여기 옵션이 제공됩니다.
zh_hans: SRGF v1.0 是由 UIGF 委员会制定的信息交换格式，用于 Cognosphere 和米哈游制作的《星穹铁道》游戏的抽卡记录。该格式被标记为旧版格式，已被 UIGF v4.1 取代，且不支持自 2025 年 1 月以来引入的新的卡池类型。Windows 平台上有一些仅支援 SRGF v1.0 的优秀应用，因此这里提供了兼容性选项以满足可能的需求。
zh_hant: SRGF v1.0 是由 UIGF 委員會制定的資訊交換格式，用於 Cognosphere 和米哈遊製作的《星穹鐵道》遊戲的抽卡記錄。此格式被標記為舊版格式，已被 UIGF v4.1 取代，且不支援自 2025 年 1 月以來引入的新的卡池類型。Windows 平台上有一些僅支援 SRGF v1.0 的優秀應用，因此這裡提供了兼容性選項以滿足可能的需求。

# gachaKit.exchange.formatExplain.uigfv4
source: UIGF v4.1, established by the UIGF committee, is a coalescent exchangeable format for gacha records of many games produced by Cognosphere and MiHoYo.
ja: UIGF委員会によって確立されたUIGF v4.1フォーマット規格は、CognosphereとMiHoYoによって制作された多くのゲームのガチャ記録のために作った統合交換可能なフォーマットです。
ko: UIGF v4.1은 UIGF 위원회에 의해 수립된 포맷으로, Cognosphere와 MiHoYo에서 제작한 여러 게임의 가챠 기록을 위한 통합 가능한 교환 형식입니다.
zh_hans: UIGF v4.1 是由 UIGF 委员会制定的聚合型信息交换格式，用于多款由 Cognosphere 和米哈游制作发行的的电玩们的抽卡记录的交换。
zh_hant: UIGF v4.1 是由 UIGF 委員會制定的聚合型資訊交換格式，用於多款由 Cognosphere 和米哈遊製作發行的的電玩們的抽卡記錄的交換。

# gachaKit.exchange.formatExplain.uigfv4.refugee.pzHelper4GenshinV4
source: If you have Old Pizza Refugee Data file to import, please choose UIGFv4 format. The app will start converting its gacha entries to fix all itemIDs and then convert them into UIGFv4 format to import instead. This process is automatic.
ko: Old Pizza Refugee Data 파일을 가져오려면 UIGFv4 형식을 선택하세요. 앱이 모든 itemID를 수정하고 UIGFv4 형식으로 변환하여 가져오기를 자동으로 시작합니다. 이 과정은 자동으로 진행됩니다.

# gachaKit.exchange.formatExplain.uigfv4.refugee.snapHutao
source: If you have Snap Hutao Refugee Data file to import, please choose UIGFv4 format and load the Snap Hutao `Userdata.db` database file (which is an SQLite database generated using Entity Framework Core). The app will start reading this database file and parse all gacha entries into UIGFv4 format to import instead.
ko: Snap Hutao Refugee Data 파일을 가져오려면 UIGFv4 형식을 선택하고 Snap Hutao의 `Userdata.db` 데이터베이스(Entity Framework Core 로 생성된 SQLite DB)를 불러오세요. 앱이 해당 DB를 읽어 모든 가챠 기록을 UIGFv4 형식으로 변환해 가져옵니다.

# gachaKit.exchange.import.info.time
source: Exported at
ja: 書き出した時点
ko: 내보낸 시간
zh_hans: 导出时间
zh_hant: 匯出時間

# gachaKit.exchange.import.overrideDuplicatedEntries
source: Override existing records
ja: 既存の情報を上書きする
ko: 기존 기록 덮어쓰기
zh_hans: 覆盖既存的记录
zh_hant: 覆寫既存的記錄

# gachaKit.exchange.import.succeeded
source: Successfully imported all entries from the specified gacha puller(s) of the given file.
ja: このファイルから指定されたガチャ主のすべての記録の読み込みが完了しました。
ko: 주어진 파일의 지정된 가챠 기록 소유자로부터 모든 항목을 성공적으로 가져왔습니다.
zh_hans: 已成功从指定的文件导入了指定的抽卡人的全部抽卡记录。
zh_hant: 已成功從指定的檔案匯入了指定的抽卡人的全部抽卡記錄。

# gachaKit.exchange.import.succeededReport.sectionHeader
source: Statistics: New Entries Imported
ja: 新しく読み込んだ記録の数
ko: 통계: 새 항목이 가져왔습니다
zh_hans: 导入的新数据的条数统计
zh_hant: 匯入的新資料的筆數統計

# gachaKit.exchange.loadFile.button.title
source: Click Here to Load File
ja: タップしてファイルを選択
ko: 파일을 불러오려면 여기를 클릭하세요
zh_hans: 点此选择要读取的文件
zh_hant: 點此選擇要讀入的檔案

# gachaKit.exchange.navTitle.exportData
source: Export Gacha Records
ja: ガチャ記録の書き出し
ko: 가챠 기록 내보내기
zh_hans: 导出抽卡记录
zh_hant: 匯出抽卡記錄

# gachaKit.exchange.navTitle.importData
source: Import Gacha Records
ja: ガチャ記録の読み込み
ko: 가챠 기록 가져오기
zh_hans: 导入抽卡记录
zh_hant: 匯入抽卡記錄

# gachaKit.exchange.startImportingData.button
source: Click Here to Start Import
ja: タップして読み込みを開始
ko: 가져오기를 시작하려면 여기를 클릭하세요
zh_hans: 点此开始导入
zh_hant: 點此開始匯入

# gachaKit.exchange.tabTitle.exportData
source: EXPORT
ja: 書き出し
ko: 내보내기
zh_hans: 导出
zh_hant: 匯出

# gachaKit.exchange.tabTitle.importData
source: IMPORT
ja: 読み込み
ko: 가져오기
zh_hans: 导入
zh_hant: 匯入

# gachaKit.export.share.warnings.doNotShareToPublicCollectors
source: ⚠️ WARNING: Do not share your gacha records to **public** gacha record collectors who may **publicize** their statistic results.
ja: ⚠️ 警告：貴殿などのガチャ記録を用いて作った統計結果を『公開』する可能性のある『公共』ガチャ記録収集者と共有することをご遠慮ください。
ko: ⚠️ 경고: 통계 결과를 **공개**할 수 있는 **공개** 가챠 기록 수집가에게 가챠 기록을 공유하지 마십시오.
zh_hans: ⚠️ 警告：请勿将您的抽卡记录分享给可能会公开其统计结果的公共抽卡记录收集者。
zh_hant: ⚠️ 警告：請勿將您的抽卡記錄分享給可能會公開其統計結果的公共抽卡記錄收集者。

# gachaKit.exportPackageMethod.allOwners
source: All Owners
ja: すべての所有者
ko: 모든 소유자
zh_hans: 全部的持有者
zh_hant: 全部的持有者

# gachaKit.exportPackageMethod.singleOwner
source: Specified Owner
ja: 指定した所有者（１人）
ko: 지정된 소유자
zh_hans: 指定的持有者（单名）
zh_hant: 指定的持有者（單名）

# gachaKit.exportPackageMethod.specifiedOwners
source: Specified Owners
ja: 指定した所有者（多人）
ko: 지정된 소유자
zh_hans: 指定的持有者（多名）
zh_hant: 指定的持有者（多名）

# gachaKit.filter.options
source: Filter Options
ja: フィルター設定
ko: 필터 옵션
zh_hans: 筛选设定
zh_hant: 篩選設定

# gachaKit.filter.rarity
source: Rarity Rank
ja: 稀有度ランク
ko: 희귀 등급
zh_hans: 稀有等级
zh_hant: 稀有等級

# gachaKit.filter.showDate
source: Show Timestamp
ja: 日時記録も表示
ko: 타임스탬프 표시
zh_hans: 显示时间戳
zh_hant: 顯示時間戳

# gachaKit.gachaLanguage
source: Gacha Language
ja: 言語
ko: 가챠 언어
zh_hans: 抽卡语言
zh_hant: 抽卡語言

# gachaKit.gachaLanguage.languageSupported.explanation
source: ⚠︎ Italian and Turkish languages are only supported by Genshin Impact.
ja: ⚠︎ イタリア語とトルコ語は原神以外のゲームには未だにサポート対象外です。
ko: ⚠︎ 이탈리아어와 터키어는 Genshin Impact에서만 지원됩니다.
zh_hans: ⚠︎ 意大利文与土耳其文的导出暂不支援除了原神以外的游戏。
zh_hant: ⚠︎ 義大利文與土耳其文的匯出暫不支援除了原神以外的遊戲。

# gachaKit.gachaPullerMenu.chooseGachaPuller
source: Choose Gacha Puller
ja: ガチャ主を選択
ko: 가챠 기록 소유자 선택
zh_hans: 选择抽卡人
zh_hant: 選擇抽卡人

# gachaKit.getRecord.chart.count
source: Count
ja: 総数
ko: 개수
zh_hans: 数量
zh_hant: 數量

# gachaKit.getRecord.chart.date
source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# gachaKit.getRecord.failFetch.retry
source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# gachaKit.getRecord.fetchRange.allAvailable
source: All Fetchable Range
ja: 取得可能な全範囲
ko: 모든 가져오기 가능 범위
zh_hans: 所有可获取范围
zh_hant: 所有可取得範圍

# gachaKit.getRecord.fetchRange.recent30Days
source: Recent 30 Days
ja: 過去 30 日間
ko: 최근 30일
zh_hans: 最近 30 天
zh_hant: 最近 30 天

# gachaKit.getRecord.fetchRange.recent60Days
source: Recent 60 Days
ja: 過去 60 日間
ko: 최근 60일
zh_hans: 最近 60 天
zh_hant: 最近 60 天

# gachaKit.getRecord.fetchRange.recent72Hours
source: Recent 72 Hours
ja: 過去 72 時間
ko: 최근 72시간
zh_hans: 最近 72 小时
zh_hant: 最近 72 小時

# gachaKit.getRecord.fetchRange.recentWeek
source: Recent Week
ja: 過去 1 週間
ko: 지난주
zh_hans: 最近一周
zh_hant: 最近一週

# gachaKit.getRecord.fetchRange.title
source: Time Range
ja: 期間範囲
ko: 시간 범위
zh_hans: 时间范围
zh_hant: 時間範圍

# gachaKit.getRecord.finished.footer.bleachedInvalidEntriesCount
source: Invalid entries bleached:
ja: 削除した無効なる記録の数:
ko: 무효 항목 정리됨:
zh_hans: 已清理的无效本地记录数量:
zh_hant: 已清理的無效本機記錄數量:

# gachaKit.getRecord.finished.footer.nothingToBleach
source: No invalid local entries found.
ja: 無効なる記録は見つかりませんでした。
ko: 무효한 로컬 항목이 발견되지 않았습니다.
zh_hans: 尚未发现无效的本地记录。
zh_hant: 尚未發現無效的本機記錄。

# gachaKit.getRecord.finished.initialize
source: Initialize
ja: 初期化
ko: 초기화
zh_hans: 初始化
zh_hant: 初始化

# gachaKit.getRecord.finished.succeeded
source: Succeeded in fetching gacha records
ja: ガチャ履歴を取得完了
ko: 가차 기록 가져오기 성공
zh_hans: 获取抽卡记录成功
zh_hant: 獲取抽卡記錄成功

# gachaKit.getRecord.gotSome.gotNewRecords
source: New: %lld
ja: 新記録数: %lld
ko: 새로운: %lld
zh_hans: 新记录数: %lld
zh_hant: 新記錄數: %lld

# gachaKit.getRecord.gotSome.obtaining
source: Obtaining gacha records...
ja: ガチャ履歴を取得中...
ko: 가챠 기록을 가져오는 중...
zh_hans: 正在获取抽卡记录……
zh_hant: 正在獲取抽卡記錄……

# gachaKit.getRecord.gotSome.page
source: Page: %lld
ja: ページ: %lld
ko: 페이지: %lld
zh_hans: 页数: %lld
zh_hant: 頁數: %lld

# gachaKit.getRecord.inProgress.cancel
source: Stop
ja: ストップ
ko: 중지
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

# gachaKit.getRecord.inProgress.obtaining
source: Obtaining gacha records...
ja: ガチャ履歴を取得中...
ko: 가챠 기록 가져오는 중...
zh_hans: 正在获取抽卡记录……
zh_hant: 正在獲取抽卡記錄……

# gachaKit.getRecord.quickFetch
source: or tap an account to fetch (Miyoushe-governed UIDs only):
ja: あるいは下記のいずれの（米遊社在籍のUIDのみ）アカウントをタップして直接取得：
ko: 또는 계정을 눌러 가져오기(미유셰 UID만 해당):
zh_hans: 或点击下述受米游社管辖的 UID 直接获取记录:
zh_hant: 或點按下述受米遊社管轄的 UID 直接獲取記錄:

# gachaKit.getRecord.readyStart.copyThisURL
source: Copy this URL to clipboard
ja: この URL をクリップボードに書き込む
ko: 이 URL을 클립보드에 복사하기
zh_hans: 将该 URL 复制到剪贴板
zh_hant: 將該 URL 複製到剪貼簿

# gachaKit.getRecord.readyStart.enableBleachingMode
source: Bleach Invalid Local Records
ja: 異常なる既存データを掃除する
ko: 잘못된 로컬 기록 제거
zh_hans: 清理既存的异常记录
zh_hant: 清理既存的異常記錄

# gachaKit.getRecord.readyStart.forceOverride
source: Force-override existing entries
ja: 既存の記録を上書きする
ko: 기존 항목 강제 덮어쓰기
zh_hans: 覆盖既存记录
zh_hant: 覆寫既存記錄

# gachaKit.getRecord.readyStart.reinit
source: Paste another gacha history URL
ja: 他のガチャ履歴のURLをペースト
ko: 다른 가챠 내역 URL 붙여넣기
zh_hans: 粘贴另一个抽卡历史记录 URL
zh_hant: 貼上另一個抽卡歷程記錄URL

# gachaKit.getRecord.readyStart.sectionFooter.regardingTrashDataIncidents
source: We are not authorized to publicly state what actually happened on the server hosting official gacha records. The following descriptions are assumptions based on observations. Due to possible occasional server-side issues, the game server might return duplicated gacha entries with incorrect transaction IDs, potentially polluting the local database. If the bleaching mode is enabled, this app will use the latest fetch results as the trusted source for correct transaction IDs and remove possibly incorrect entries locally, but this could be affected by potentially polluted data from the game server. Nevertheless, once a game version deprecates, all gacha records during its operation period are likely to become static and trustworthy.
ja: 公式のガチャ記録を提供するサーバーで実際に何が起こったかは、当アプリの開発チームとして断言することではありませんので、以下の説明は、観察に基づく推測です。サーバー側の偶発的な問題が起こる可能性により、ゲームサーバーから送り返されるガチャ記録データが重複したり、取扱番号に誤りがあったりする可能性があります。この結果、端末内のデータベースが汚染される可能性があります。「異常なる既存データを掃除する」スイッチがONの場合、このアプリは最新のガチャ記録を基準として、端末内のデータベースの取扱番号が正しいかどうかを点検し、誤ったデータを排除しようとします。しかし、この汚染現象により、点検中の判断が誤る可能性があります。いずれにせよ、ゲームのサービスが終了する時点で、サービス期間中のすべてのガチャ記録は、おそらくサーバー側で確定し、信憑できる結果となるでしょう。
ko: 우리는 공식 가챠 기록을 호스팅하는 서버에서 실제로 무슨 일이 일어났는지 공개적으로 말할 권한이 없습니다. 다음 설명은 관찰에 기반한 가정입니다. 서버 측에서 발생할 수 있는 간헐적인 문제로 인해, 게임 서버가 잘못된 트랜잭션 ID와 함께 중복된 가챠 항목을 반환할 가능성이 있어, 로컬 데이터베이스를 오염시킬 수 있습니다.漂白 모드가 활성화된 경우, 이 앱은 최신 데이터를 신뢰 소스로 사용하여 로컬에서 잠재적으로 잘못된 항목을 제거하려고 하지만, 게임 서버에서 오는 잠재적으로 오염된 데이터에 의해 영향을 받을 수 있습니다. 그러나 게임 버전이 종료되면, 운영 기간 동안의 모든 가챠 기록은 아마도 고정되어 신뢰할 수 있게 될 것입니다.
zh_hans: 我们无权公开断言「托管官方抽卡记录的服务器实际发生了什么」。以下描述是基于观察的假设。由于服务器端可能偶发的故障，服务器回传的抽卡记录数据可能会出现重复或带有错误的流水号，这可能会造成本地数据库被污染。如果启用「清理既存的异常记录」，本 App 将以最新获取的抽卡记录作为依据，判断本地数据库的流水号是否正确，并据此筛除可能错误的记录。但这个过程可能会因潜在的污染数据而受到影响。无论如何，当某个游戏版本结束营运时，营运期间的所有抽卡记录很可能会在服务器端固定下来，成为可信结果。
zh_hant: 我們無權公開斷言「托管官方抽卡記錄的伺服器實際發生了什麼」。以下描述是基於觀察的假設。由於伺服器端可能偶發的故障，伺服器回傳的抽卡記錄資料可能會出現重複或帶有錯誤的流水號，這可能會造成本機資料庫被污染。如果啟用「清理既存的異常記錄」，敝應用將以最新獲取的抽卡記錄作為依據，判斷本機資料庫的流水號是否正確，並據此篩除可能錯誤的記錄。但這個過程可能會因潛在的污染資料而受到影響。無論如何，當某個遊戲版本結束營運時，營運期間的所有抽卡記錄很可能會在伺服器端固定下來，成為可信結果。

source: Why invalid records appear in pulled results?
ja: なぜ取得した結果に異常な記録がでますか？
ko: 왜 가져온 결과에 유효하지 않은 레코드가 나타나나요?
zh_hans: 为什么拉取的结果中会出现异常记录？
zh_hant: 為什麼在拉取的結果中會出現異常記錄？

# gachaKit.getRecord.readyStart.sectionHeader.urgeUsersToBackupFirst
source: ⚠︎ You are responsible for the backup of existing data records before proceeding the fetch.
ja: ⚠︎ データのお受け取りの前に、既存データのバックアップは、個人責任であるとご存じくださいませ。
ko: ⚠︎ 데이터를 가져오기 전에 기존 데이터의 백업은 본인의 책임입니다.
zh_hans: ⚠︎ 您有责任在获取抽卡记录之前主动备份本地数据。
zh_hant: ⚠︎ 您有責任在獲取抽卡記錄之前主動備份本機資料。

# gachaKit.getRecord.readyStart.start
source: Start
ja: スタート
ko: 시작
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# gachaKit.getRecord.running
source: Successfully obtained…
ja: 取得したデータ…
ko: 성공적으로 획득했습니다…
zh_hans: 成功获取到一批…
zh_hant: 成功獲取到一批…

# gachaKit.getRecord.title
source: Get Records
ja: ガチャ履歴を取得
ko: 레코드 가져오기
zh_hans: 获取抽卡记录
zh_hant: 獲取抽卡記錄
